
FORMAT LOGOUT BUTTON??



isset($_POST['search'] && isset($_POST['searchbutton'])
> display customers

SELECT * from person where iscustomer = true
customers selecten per dropdown
$row -> dropdown adden
customer per dropdown auswählen, per button bestätigen > wo speichern? $_GLOBALS?

li width setzen (%?)

include header when logged in
login logo?

bei falschem login fehlermeldung ausgeben

spacing im navi zwischen den rubriken
schriftart?


css
li:active


username und passwort nicht nullable -> ?? jeder customer kann sich einloggen

recherchieren wie man warenkorb realisiert php
> 


angebot erstellen2
onclick lieferadresse wie kundenadresse > formular oben ausfüllen
aufrufen per $_SERVER["PHP_SELF"] ?

zahlungsmodalitäten per array speichern und per foreach ausgeben
if $_POST[MONTAGE] == yes
	add to price?? (staffeln?)



angebot erstellen3
preissummary gliedern (liefer / montagepreis etc)
EDIT BUTTON: zurück auf die seite gehen und gespeicherten sachen ($_GLOBALS??) in die formulare preset schreiben (per value?)
>> index.php?content=createoffer&edit=person
oder so?

anderen kunden per dropdown auswählen, NICHT die daten ändern können
lieferadresse ändern können per edit


angebot verwalten
display pdf auf der seite -> googeln, php kann das (readfile?)





liefer/ und montagepreis in db speichern? (zusätzlicher table)



pdf recherchieren über seitenumbruch